# Java Core Финальный проект 
## Условие
### Описоние задания
Создать программу для выполнения денежного перевода с одного счета на другой.
Предварительно в программе должен находится файл с номерами счетов и суммами
на них. При запуске программа должна ожидать ввода информации из консоли.
При выборе функции парсинга программа должна парсить все подходящие файлы из
каталога ‘input’ и перенести распаршеные файлы в другой каталог ‘archive’. В
результате парсинга файлов программа должна сформировать/обновить файл-отчет и
обновить информацию в файле с номерами счетов и суммами до актуальных.
### Детали технической реализации
При запуске программа ожидает ввод информации:

    в консоль введено 1 - вызов операции парсинга файлов перевода из input,
    в консоль введено 2 - вызов операции вывода списка всех переводов из файла-отчета.
    в консоль введено 3 - вызов операции вывода списка всех переводов из файла-отчета в веденный период времени.

Программа должна обрабатывать файлы формата txt.

Если в каталоге есть файлы другого формата, то программа должна их пропускать и не
обрабатывать. Предусмотреть различные кейсы и реализовать проверки.
Например, в каталоге нет ни одного подходящего файла, отрицательная сумма
перевода, невалидные номер счетов и другие. Предусмотреть другие возможные
случаи возникновения и обработки ошибок и исключений. Предусмотреть сохранение
Java классов по “слоям”. Слоем будем считать просто каталог/package в исходном
коде проекта. Например, model слой - каталог, в котором будут находится классы для
модели данных (класс для счета и другие); exception слой - каталог, в котором будут
находиться классы для работы с исключениями; Название каталогов(слоев) и их
количество - на усмотрение студента.
### Входные данные
Формат входных файлов: txt.

Файлы должны содержать поля:

    ● номер счета с (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
    ● номер счета на (10 цифр ХХХХХ-ХХХХХ);
    ● сумма для перевода (только целые числа).
Входной файл может содержать любое количество других полей, но во время
обработки файла нужно получать информацию только из трех вышеописанных.
Студент является ответственным за создание входных файлов.

### Выходной файл-отчет
Выходной файл-отчет должен содержать список обработанных операций с указанием
файла, статуса операции, даты и время операции.

Пример выходного файла отчета:

    дата-время | файл_1 | перевод с XXXXX-XXXXX на YYYYY-YYYYY 500 | успешно обработан
    дата-время | файл_1 | перевод с XXXXX-XXXXX на YYYYY-YYYYY -100 | ошибка во время обработки, неверная сумма перевода
    
Выходной файл-отчет должен быть формата тхт.

Выходной файл отчет генерируется после вызова операции обработки

файлов-переводов. Выходной файл-отчет может быть сохранен в любом месте.

## Описание пакетов и классов
### Пакеты:
- crs (courses) - тут располагается вся программы
- developerclasses - распологаются вспомогатекльные классы, не относящиеся к работе программы
- jcfpapp (java core final project application) - классы относящиеся к работе программы
    - build - классы отвечающие за организацию работы программы
    - configuration - тут располагеается класс установления настроек программы и первоночальная база данных программы
    - services - классы непосредственно пеализующие логику
    - utils - вспомогательные классы (чтение/запись файлов, создание логов)
        - log - классы логи
        - reader.fileReader - классы чтения файлов
        - writer.fileWriter - классы записи файлов
    - report - распологаются файлы с отчетами
    - resources - распологаются каталоги input и archive
### Классы
- (пакет) developerclasses:
    - RecordGenerator - создает входные файлы со случайными данными для программы
- (пакет) jcfpapp.build:
    - AppBuilder - отвечает за организацию работы программы
    - Main - запуск программы классом AppBuilder
- (пакет) jcfpapp.configuration:
    - textDatabases.txt - текстовая база данных с акаунтами и суммой на них
    - Settings - устанавливает настройки языка и базы данных *(в данной версии не реализована)*
- (пакет) jcfpapp.services:
    - Parser - преобразует строки входных файлов в необходимые объекты
    - Record - вспомогательный объект для обработки переводов 
    - TransferHandler - класс отвечающий за переводы
- (пакет) jcfpapp.utils.log:
    - LogCreator - создает логи для отчета  
- (пакет) jcfpapp.utils.reader.fileReader:
    - MyFileReader - интерфейс классов чтения файлов **(содержит метод выделения всех файлов введенного формата из папки)**
    - TxtReader - реализует интерфейс MyFileReader
- (пакет) jcfpapp.utils.writer.fileWriter:
    - BaseTextWriter - записывает обновленные суммы акаунтов в textDatabases.txt
    - ReportWriter - отвечает за запись логов
- (пакет) jcfpapp.utils:
    - FileTransfer - перемещает отработанные файлы из каталога input в archive
